គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី១៦=
Bei Jun អ្នកធ្វើវា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ធ្វើវា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែក្លែងបន្លំ?
ទេ
បងស្រី តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
ខាងក្រៅមានសំលេងរំខាន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
គឺ​សុំ​ឲ្យ​អង្គរក្ស​វាយ​គាត់។
អ្វី?
តើគាត់ជានរណា?
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
គ្រាន់តែក្លែងបន្លំ។
ប៉ុន្តែ​អង្គរក្ស​និយាយ​ដូច្នេះ។
ពួកគេនឹងមិនកុហកទេ។
អញ្ចឹង...
មិនអាចទៅរួច។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយ,
គាត់មិនដែលធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងទេ។
ឈប់សិន!
នេះ...
នេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ពេញចិត្ត?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមានគម្រោង
ចាក់សោខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងទូទឹកកកដែរ?
បើអ្នកចង់បាន...
អ្នក...
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ,
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែឈប់ធ្វើទារុណកម្ម
ខ្លួនឯង។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
បាទ, យើងសូម្បីតែ។
តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
តើមានអ្វីខុស?
មើលទៅអ្នកពេញចិត្ត
ចាប់តាំងពីអ្នកសុខចិត្តថែរក្សារបួសរបស់ខ្ញុំ។
ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​រាជវាំង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
របួសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ។
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
នេះរំលឹកខ្ញុំ
ពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក។
សម្រាប់ការរមាស់របស់អ្នក។
រមាស់របស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំ
ពីបន្លាពុល,
អ្នកមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះបីជារមាស់ខ្លាំងក៏ដោយ
អ្នកបានធ្វើពុតជាព្រងើយកណ្តើយ។
អាណិត
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
នោះ។
កំណែរបស់អ្នក។
ដាច់ឆ្ងាយ,
គួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលមិនបានរំពឹងទុក។
គួរអោយស្រលាញ់?
បាទ។
ប៉ុន្តែកំណែរបស់អ្នក។
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
សុភាពរាបសា។
មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
អ្នកនឹងបម្រើខ្ញុំ
ពីថ្ងៃស្អែក។
មិនមានភារកិច្ចដែលមានស្ថេរភាពទៀតទេ។
នៅទីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះករុណា។
ចុចកាន់តែខ្លាំង។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់
បានធ្លាក់ពីលើសេះ។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំលឺថាគាត់ភ្ញាក់ហើយ។
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀតទេ។
បុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
មិនបានប្រាប់រឿងមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
ឧប្បត្តិហេតុមួយឥឡូវនេះ
ពិត​ជា​ខុស​ពេល​វេលា។
ព្រះករុណា
អង្គរក្ស​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​២
ស្នើ​ទស្សនិកជន។
បានផ្តល់។
បាទ។
ព្រះករុណាខ្ញុំ សូមគោរព។
ព្រះករុណា។
សូម​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំគ្មានទោស។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញមនុស្សនេះដល់អ្នក។
ក្នុងចំណោមអ្នកកាន់តំណែង
ព្រះអង្គប្រទានអំណោយដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
ម្នាក់បានពុល
ដូច្នេះ​វា​ទៅ​ជា​ព្រៃ
ហើយ​បាន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អាយុជីវិត​របស់​រាជទាយាទ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទោសបុគ្គលនេះចុះ
សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំគ្មានទោស។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ព្រះចៅអធិរាជមកដល់។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាអើយ តើព្រះអង្គនាំអ្វីមកទីនេះ?
អ្នកល្ងង់!
ព្រះករុណា។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកបានប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យអំណោយ
តើ​ការ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​កាន់ Huan Zong?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
តែងតែរំខានអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតរឿងកំប្លែងដ៏សាមញ្ញមួយ។
នឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
វានឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
និងធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងសើចសាមញ្ញ។
អ្វី?
គិតថាអ្នកឆ្លាតទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំចង់
ធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ការប្រុងប្រយ័ត្ន
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យមានការវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះ
អ្នក​បាន​ជូន​ដំណឹង​គាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹង...
W - តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងហើយ។
ដូចជាម្តាយរបស់គាត់,
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រមឹក។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែរង់ចាំ
សម្រាប់ឱកាសរបស់គាត់។
ការជូនដំណឹងរបស់អ្នក។
បង្ខំគាត់ឱ្យចាប់ផ្តើមគំនិត។
អ្វី?
គង់ ហ៊ូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
នៅទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស? ឈឺត្រង់ណា?
រក​ឃើញ​ហើយ គង់ ហ៊ូ
លេងបានល្អ។
អ្នកបានបោកខ្ញុំនៅទីនេះ។
បងប្រុសទីពីរបាននិយាយថានេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកឆ្លាត!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
បញ្ឈប់វា។
នៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនេះខ្ពស់ម្ល៉េះ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​គ្រវី​?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
តើរបួសខ្នងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជុំវិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
ឈប់​កុហក។
មិនអីទេ។
អ្នក​ពូកែ​ណាស់
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
បានបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក?
បងប្រុស
ឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយថ្ងៃ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីហោះហើរខ្លែងជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតែងតែបំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែខ្លែងហើរជាមួយខ្ញុំ,
មិនអីទេ?
សូម។
ពិតប្រាកដ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកដែល
ស្នាក់នៅក្នុងការសិក្សា
ជាមួយសៀវភៅ
ពេញមួយថ្ងៃ
នឹងក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ដូច្នេះ
តោះទៅ
ខ្លែងហើរ។
សូម។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយ?
តើ​យើង​នឹង​មិន​ហើរ​ខ្លែង​ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អញ្ជើញអ្នកទេ។
បងប្រុស
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងទៅជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចហោះហើរវាបាន?
រួសរាន់ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ឃើញទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានហោះហើរទេ។
ខ្លែងនៅក្នុងអាយុ។
នៅទីនេះខ្ញុំទទួលបាន។
អ្វី?
ដើម្បីហោះហើរខ្លែង។
តាមល្បឿនរបស់អ្នក,
យើងនឹងមិនហោះហើរខ្លែងទេ។
ដោយថ្ងៃលិច។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
អាកាសធាតុមិនសមស្របទេ។
សម្រាប់ខ្លែងហើរឥឡូវនេះ។
យល់ទេ?
កើន​ឡើង!
គង់ ហ៊ូ ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មើល, តើវា។
ខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះមិនសមស្របទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្លែងនេះសាកសមនឹងអ្នកទាំងពីរ។
ស្រាលពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្លែង។
ពិតប្រាកដ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តោះប្រកួតប្រជែងគាត់។
តើយើងត្រូវទេ?
បាទ!
បងប្រុសមក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
បងប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រូវតែភ័យខ្លាច។
ហួសចិត្ត!
គ្រាន់តែជិះខ្លែង។
មក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទៅ!
គង់ ហ៊ូ ទៅ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកធ្វើមិនបានល្អ។
កុំ​ទាន់​អស់​ចិត្ត។
ឥឡូវនេះ
ការបង្ហាញពិតចាប់ផ្តើម។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
កុំអួត។
ជិះខ្លែង
មិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ប្រយ័ត្ន!
គង់ ហ៊ូ។
ខ្លែងកំពុងឆ្ពោះទៅរកដើមឈើ។
ប៉ី មិថុនា
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
មើល
អ្នកបានទទួលខ្លែង
ជាប់គាំងនៅក្នុងដើមឈើ។
តើអ្នកពិតជា
ល្ងង់?
ហួសចិត្ត!
ឧត្តមរបស់អ្នកមើល។
គាត់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុស
អ្នកខុសហើយ។
គង់ ហ៊ូ
បានទាញយកខ្លែងរបស់អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត
នាងពូកែណាស់
គួរឱ្យស្រលាញ់ និងស្រស់ស្អាត។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
ឆ្លាតអ្នក,
ត្អូញត្អែរ​ខ្ញុំ​ទៅ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ?
មើល។
បងប្រុសរបស់អ្នក។
តែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
បងប្រុស
តើអ្នកអាច
ព្យាបាលនាងប្រសើរជាង?
នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់...
ខ្ញុំចង់បាននាង
ដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ដើម្បីរៀបការជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែបងប្រុស អ្នកអាចរៀបការជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកនាងនឹង
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
ល្អឥតខ្ចោះ!
បងប្រុសនឹងរៀបការជាមួយ គង់ ហ៊ូ!
ភ្ញាក់ឡើង។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ពីមុនអ្នកអះអាងថាចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែភ្លេចខ្ញុំភ្លាមៗ។
Huan Zong,
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង...
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានអ្វីមួយ
ប្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
នៅពេលដែលខ្ញុំឱបអ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុញខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំខ្លាចវាដាស់បងប្រុសខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា?
តើមានអ្វីទៀត?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យអ្នក។
ថ្មីៗនេះមានបញ្ហាច្រើន។
រីករាយដែលអ្នកបានស្គាល់វា។
ទៅសួរអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនដែលបានព្យាបាលទេ។
អ្នក​ណា​ក៏​ដូច​នេះ។
អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំជាអ្នកទីមួយ
តើអ្នកបានព្យាបាលតាមរបៀបនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានន័យថា
ជាអ្នកបំរើរាជវាំង
ហួសពីកន្លែងរបស់អ្នក។
គឺក្បត់ជាតិ។
បើហ៊ានធ្វើម្តងទៀត
អ្នកអាចនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
អ្នកតែងតែព្រមានខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចត្រូវបានគេកាត់ក្បាល។
លោក Huan Zong ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ។
សាហាវណាស់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់
អ្នកមិនចង់បាន
ដើម្បីកាត់ក្បាលនរណាម្នាក់។
អ្នកមានចិត្តល្អ
គិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ប៉ុន្តែ
នៅតែ,
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
ឆ្លើយសំណួរខ្លះមកខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់តាមដែលអាចធ្វើបាន។
ឧប្បត្តិហេតុ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់
​មិនមែន​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ទេ​។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាវា។
មែនទេ?
តាមពិតគាត់បានកំណត់គោលដៅ
ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ហើយ។
ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដំបូង
ខ្ញុំបានលឺ
រឿង
របស់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
នៅទីនោះ
នឹងក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅណាស់។
ទៅប្រពន្ធរបស់គាត់។
និងកុមារ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប្រហែល
ការតស៊ូអំណាច
នឹងផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់
ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ដែលមិនអាចស្គាល់បាន។
ខ្ញុំពិតជាបានភ្លេចហើយ។
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ទេ Huan Zong ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែជាខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនធ្លាប់មានទេ។
ខូចដោយអំណាច។
អ្នកគ្រាន់តែចង់
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់
និងអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ស្ថានភាពយ៉ាងណាដែរ?
ធានា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រគល់
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលយកហានិភ័យ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវរង់ចាំ។
ពេល​ប្រាសាទ​បាន​បញ្ចប់
គាត់ប្រាកដជានឹងជ្រមុជ
ខ្លួនឯងក្នុងការដាំដុះ។
បន្ទាប់មក
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ដើម្បីចាត់វិធានការ។
បាទ។
យើងនឹងរង់ចាំពាក្យបញ្ជារបស់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ ចូល​មក​ដល់​៥​ថ្ងៃ​ហើយ
មិនទាន់មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
យើង​អាច​បង្ខំ​យើង​ចូល។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
យើងមានអារក្សខាងក្នុង។
ចុះបើ
ការឈ្លានពានរបស់យើង។
ប៉ះពាល់ដល់គ្រូវ័យក្មេង
និង គង់ ហ៊ូ?
ខ្ញុំយល់។
តើយើងអាចរង់ចាំនៅទីនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់បានទេ?
កុំបារម្ភ។
គង់ ហ៊ូ ឆ្លាត។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដោយគ្មានបិសាចខាងក្នុង។
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
លើសពីនេះ លោក Wu Xi បានលើកឡើង
ពេលវេលានៅទីនោះ
ហូរខុសគ្នា។
ថ្ងៃមួយនៅទីនេះ
ដប់ថ្ងៃនៅទីនោះ។
ថ្នាំគ្រាប់លាក់បាំងនឹងផុតកំណត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹង...
បើ​គង់​ហ៊ូ​ចាប់​បាន
ឬមានអ្វីកើតឡើង,
យើងនឹងបង្ខំផ្លូវរបស់យើង។
មិនអីទេ?
ផ្នែកនីមួយៗនៃប្រាសាទ
នឹងត្រូវបានសាងសង់
ជាមួយនឹងឈើប្រណីតអាយុមួយសតវត្សរ៍។
សិប្បកម្មទាំងអស់។
នឹងប្រកាន់ខ្ជាប់
ទៅស្តង់ដារខ្ពស់បំផុតរបស់អធិរាជ។
នៅពេលដែលលោកគ្រូ Jin Yue មកដល់
គាត់ប្រាកដជានឹងពេញចិត្ត។
ប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរឱ្យដោះស្រាយ
នេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
Jin Yue បានឆ្លើយតប។
(លិខិតបដិសេធ
របស់លោកគ្រូ Jin Yue)
ព្រះករុណាអើយ សូមស្ងប់ចុះ។
Jin Yue ល្ងង់!
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​បំផុត។
ដើម្បីក្លាយជាសិស្សរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបដិសេធខ្ញុំ។
ថោកទាបណាស់!
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញគាត់ដោយផ្ទាល់។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
មើល
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចការពារអ្នកដោយរបៀបណា
អញ្ចឹង?
គ្រាន់តែការពារខ្លួនអ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ​យើង។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
មនុស្សមកពីវិមានរបស់អ្នក។
ដើរជុំវិញទាំងអស់។
ជាមួយ bunch មួយ។
របស់​មហាសេដ្ឋី និង​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង។
មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ក្រៅពីនេះ
នាំតែខ្ញុំ
គឺ​ចេះ​ពិចារណា​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក​អ្នក​បម្រើ​រាជវាំង​ណា​មួយ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
គ្មាន​នរណា​យក​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​ឡើយ។
ចំលែក។
បើមិនមែនជាអ្នកបំរើរាជវាំង
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អស្ចារ្យមែន!
បងប្រុសនឹងរៀបការជាមួយ គង់ ហ៊ូ!
កំពុងគិតពីអ្វីមួយ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ចិត្តខ្ញុំនៅទទេ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបាន
គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍
នៅលើការរំលឹកឡើងវិញ។
ពិតប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
វាជាការមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើតាមអ្នក។
នៅតាមបណ្តោយ។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែធ្វើតាមខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក?
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ,
ហើយខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
គ្រាន់តែផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់
ខាងមុខ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំឃើញ។
មកតាមខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាមានការភិតភ័យ?
ព្រះមហេសី Qi បានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ឱ្យយកព្រះអង្គម្ចាស់ទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
នេះ​យក​គំនិត​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បើកមាត់ហើយញ៉ាំ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍អ្វីបាន។
នៅទីនេះ?
នៅទីនេះ
កុហកព្រះអង្គម្ចាស់ដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានភាពខុសគ្នា។
ទ្រង់នឹងក្លាយជាព្រះវរបិតារបស់អ្នក។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
ហើយអ្នក។
នឹងក្លាយជាកូនដ៏គួរឱ្យអាណិតបំផុត។
នៅក្នុងវាំង។
សូម​គិត​ដល់​បង​ប្អូន​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក។
ខ្វល់ពីអ្នកជាងគេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកបំផុត។
តើអ្នកដឹងទេ?
បងប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់?
ថ្ងៃមួយ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសោកនាដកម្មជាងគាត់។
ការកាត់ក្បាលគឺជាសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ស្គាល់ការប្រហារជីវិត Lingchi ទេ?
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ពួកគេនឹងរុំសំណាញ់ត្រី
នៅជុំវិញរាងកាយរបស់អ្នក,
ចំណិតសាច់របស់អ្នក។
តាមរយៈរន្ធសុទ្ធ
ដុំមួយដុំ
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
អ្នកអាចរស់បាន,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រោងឆ្អឹងដែលបង្ហូរឈាម។
ឈប់សិន!
ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានធ្វើ
ស៊ុបត្រីមួយចាន
សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហើយខ្ញុំ
បង្ហាញដោយអចេតនា
ការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់
វាយប្រហារខ្ញុំ...
ក្បាលពោះខ្ញុំ!
ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មេត្តាជួយរកយុត្តិធម៌អោយទូលបង្គំផង!
អ្នក!
ឪពុកទេ!
បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
លម្អិត។
ខ្ញុំតែងតែជឿអ្នក។
នាងបាននិយាយថា...
ប៉ី មិថុនា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះនាងមានហានិភ័យរលូតកូន។
ហើយ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះហឫទ័យ​ក្រោធ។
តើអ្នកអាចនាំពួកយើងចូលបានទេ?
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី
​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីពីរ និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​រាជទាយាទ។
ប៉ី មិថុនា
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំអ្នកទាំងពីរចូល
ហើយយើងចាប់បាន
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ គឺជាព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះអង្គ។
គាត់គួរតែល្អ។
អ្នកអាចចាកចេញ។ សូមអរគុណ។
មើលទៅយើងមិនអាចចូលបានទេ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ។
ព្រះករុណា
ព្រះ​នាង​មាន​ព្រះ​ពរ។
ការមានផ្ទៃពោះនៅតែមានស្ថេរភាព។
នាងគ្រាន់តែទទួលរងការភ័យខ្លាច
និងត្រូវការឱសថស្ងប់ស្ងាត់
ដើម្បីងើបឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
ល្អណាស់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរកំពុងលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅ
និងការទាមទារ
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
រាជទាយាទ​អះអាង
ប្រហែលជាមានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំង
នៅក្នុងហេតុការណ៍នេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
ព្រះករុណា!
បិទមាត់។
គ្រូពេទ្យអធិរាជបាននិយាយ
អ្នកមិនមានហានិភ័យរលូតកូនទេ។
ទម្លាក់ទង្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
គេងមួយភ្លែត។
បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ព្រះ​មហេសី Qi
ត្រូវការសម្រាកជាច្រើនថ្ងៃ។
គ្រាន់តែដាក់
ឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ត្រូវតែត្រូវបានបង្ខាំង
ទៅត្រីមាស
រហូតដល់ Consort Qi ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំសុំជួបលោកតាឥឡូវនេះ!
សូម​ថែរក្សា​ផង​លោក​ម្ចាស់។
បងប្រុស។
កុំខ្លាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឪពុក!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្មេង
និងប្រភេទ។
គាត់មិនដែលធ្វើបាប
Consort Qi ដោយចេតនាទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
ចាប់តាំងពី Consort Qi មានការភ័យខ្លាចនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់នៅប្រាសាទដូនតា
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់
កូនដែលមិនទាន់កើត។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តោះទៅ។
បងប្រុស។
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
ព្រះករុណា។
អ្វី
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរមានន័យដូចម្តេច?
យល់ច្រឡំ?
តើគាត់មានន័យថា
ខ្ញុំនឹងបង្កាច់បង្ខូច
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
គាត់កំពុងផ្តល់ការព្រមានដល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គាត់នឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យវាបិទ។
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
តើគាត់មានបំណងចង់បះបោរទេ?
ដោយសារនិស្ស័យរបស់គាត់
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីបះបោរឥឡូវនេះ។
សកម្មភាពប្រញាប់
នឹងធ្វើបាបយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក
តើយើងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ?
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល
Jin Yue
ដើម្បីជួយដល់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានបញ្ហាទៀតទេ។
យើងតែងតែអាចស្វែងរកឱកាស
នាពេលអនាគត។
ចំណែកអ្នកវិញ
ធ្វើខ្លួនឯងថ្មីៗនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
យល់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ។
នៅទីនោះ។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកអាចមានការព្យាបាល
ហើយលេងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្នក និងលោកស្រី គង់ ហ៊ូ
ព្រមជាមួយ ឯកឧត្តម
គឺដូចជាគ្រួសារមួយ។
ដឹង​ថា​បង​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​គង់​ហ៊ូ​ទេ?
អ៊ី - ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ត្រឡប់មកវិញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បី​នាំ​ព្រះអង្គ
​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
យើង​ត្រូវ​តែ​លើក​យក​ព្រះអង្គ​មក​វិញ។
ដល់ការឃុំឃាំងរបស់គាត់។
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
កុំបារម្ភ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការឃុំឃាំងរបស់អ្នក,
Bei Jun នឹងការពារអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​ព្រះអង្គម្ចាស់
​ដោយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
លោក Huan Zong ។
គាត់...
(ថេបប្លេតរំលឹកព្រះនាងចុង)
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​តាម​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
លុតជង្គង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំលុតជង្គង់
មុន​ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​បុព្វបុរស​របស់​យើង
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាគាត់នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ថែមទៀត
ឆ្ពោះទៅរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបំណង
បន្តលុតជង្គង់បែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់រហូតដល់គាត់មក។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើអ្នកនឹងធ្វើចលនារបស់អ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រះចៅអធិរាជគ្មានមេត្តា
ហើយអ្នកស្វែងរកការសងសឹក។
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។ ចាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឬបញ្ហាប្រឈមអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
(ឥទ្ធិពលរបស់ថ្នាំគ្រាប់លាក់បាំង)
(ជិតផុតកំណត់ហើយ។ )
(ថេបប្លេតរំលឹកព្រះនាងចុង)
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៅតែ
លុតជង្គង់នៅប្រាសាទដូនតា។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
លុតជង្គង់។
ព្រះករុណា!
ហេតុអ្វីបានជាមានការភិតភ័យ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
Jin Yue បានឆ្លើយតប។
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
(ថ្វាយព្រះចៅអធិរាជ ជីងហុង)
(ពីមុនខ្ញុំបានទទួលពាក្យ
ពីលោកគ្រូ ហុង យ៉ាន)
(មេដឹកនាំ​និកាយ Yuexing,)
(នៅក្នុងគ្រួសារអធិរាជ
នៃចក្រភព Lingyou,)
(មានរឿងមិនធម្មតា)
(ការ​ដាំដុះ​អួត​។ )
(បន្ទាប់ពីការវិភាគ
គ្រប់សមាជិកគ្រួសារអធិរាជ)
(តារាងកំណើត,)
(ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​នេះ
​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីពីរ Huan Zong។ )
(និកាយ Liuguang)
(ជា​និកាយ​សំខាន់​បំផុត​)
(នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou ។ )
(ខ្ញុំចង់ទទួលយក
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ )
(នៅពេលដែលគាត់សម្រេចបាននូវជំនាញ)
(គាត់នឹងនាំសិរីរុងរឿង
ដល់គ្រួសារអធិរាជ)
(និងសំណាងដល់អ្នក។ )
(ខ្ញុំសុំការយល់ព្រមពីអ្នក។)
Jin Yue ល្ងង់!
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ
ហើយកំណត់ទស្សនៈរបស់គាត់។
ហួន ហ្សុង?
មហិច្ឆតារបស់គាត់គឺសាហាវ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានជំនាញ
ជាតិនេះនឹងក្លាយជារបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
គាត់​ដើម្បី​ចូល​រួម​ជាមួយ Liuguang Sect ។
ឆ្មាំ!
ឆ្លងកាត់ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
Huan Zong តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ទីបំផុតពួកគេកំពុងធ្វើចលនារបស់ពួកគេ។
អ្វី?
រង់ចាំ។
ថ្ងៃនេះគឺជៀសមិនរួច។
លោក Huan Zong ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ឃើញអ្នកពីមុន?
តើខ្ញុំជានរណា? អ្នក...
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
(គ្មានមេត្តា)
(ប្រាសាទដូនតា)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងនឹងនាំអ្នក។
លោក Huan Zong ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កុំសួរ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
នាំនាងទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
(ខ្ញុំមិនអាចចោលបងបានទេ)
បងប្រុសតើអ្នកនៅឯណា?
ព្រះអង្គ​ត្រាស់​ហៅ​ព្រះ​បរម​រាជា។
ទប់ទល់,
ហើយ​យើង​នឹង​គ្មាន​មេត្តា។
បងប្រុស ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
បងប្រុសតើអ្នកនៅឯណា?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ និងបក្សពួក
កំពុងមក។
ឆ្លងកាត់ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរមិនបង្ហាញភក្ដីភាព
និងផែនការបះបោរ។
ចាប់គាត់។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
យល់ហើយ!
ប៉ី មិថុនា
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំខ្លាច។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
នឹងមកជួយសង្គ្រោះយើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ឪពុក។
បងប្រុស ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
យកវាមកខ្ញុំ។
ឲ្យ​បង​ខ្ញុំ​ទៅ។
លោក Huan Zong ។
អ្នកប្រឆាំងនឹងសាច់ញាតិ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌ ហើយ​សម្លាប់​អ្នក។
អ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យ
និងទទួលយកការផ្តន្ទាទោស
ឬមើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
សម្លាប់?
ធ្វើបាបបង
ហើយខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ចាប់គាត់!
ព្រួញត្រូវបានបំពុល។
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់។
ឈប់ឡាន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ត្រី
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
លោក Huan Zong ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Huan Zong ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គង់ ហ៊ូ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
គិតវាចប់។
ការបំភាន់នេះគឺចម្លែក។
បើ Huan Zong ស្លាប់នៅទីនេះ
រាងកាយរបស់គាត់។
ប្រហែលជាមិនដែលភ្ញាក់ទេ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់។
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ
ហើយ Huan Zong នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កុំអោយពួកគេនៅរស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចាកចេញ!
ប៉ី មិថុនា
បងប្រុស។
ឈប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
ជាមួយពួកគេផ្ទាល់។
បងអើយឈឺណាស់
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បងប្រុស ខ្ញុំហត់ហើយ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះ
ជាមួយខ្ញុំ។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪